⁸2¹.
Ἦ

BREVIARIUM

LIBRI SECUNDI.

1. 'Motus aliqui in oriente. m. Vonones, Par.
thorum rex, solio ab Artabano pulsus, bn nd Ar·
menius profitgus, ab bis in regnum accipitur: quo
mon dcmttvttur, ob metum is* Artabani minas.
V. Tiberius, specie moti Orientis, Germanicum a
Germanicis legionibus abstrahit. Paret ille, st'd
iente. Germaniam enim ingreditur. Cheruscos is·
’ Arminium magno praelio uincit. Mon adversa ma· ’
ris expertus, quat prospera in Marsos expeditione
pensavit. xan. Libo Drusus rtrum 'nouarum
accusatus. spreta M. Hortaii preces. XXXIX. clt-
mtns‚ amantino Postumi Agrippa nomina, turbat.
sallustii Crispi artibus capitur, io· Romam per·
ducitur. XLI. Germanicus dt Cattis, Cheruscis,
aliisque nationibus usque aci Albim tpiuntpbat.
XLII.¹ Archelaus, Cappadocum rex, toto in urbem
accitus, it* indigne babitus, moritur. Regnum rjus
in provintiam redaiiutn. XLIII· Germanico Oriens
permissus ς Pisoni sorim cum occultis, ut credi-
tur, in Germanicum mandatis. XLIV. Drusus ‘in
Illyricum mittitur contra Germanos3 qui inter st
discordas otium iot securitatem Romanis fecere.

Et

 

