AN.U.C.DCCLX1X.AER.CHR.16. os

ptutem adhibuerat, epulis excruciatus, vocare per·

cussorem5 prensare servorun dextros, insereregitu
dium: utque iilis ,· dum trepidant, dum refugiunt,
evetteutibus adpositum mensa lumen,- serdibus jaus
sibi teusbtis5 duos iiius in viscera direxit. Ad ge-
mitum conlabentis, adcurrere* liberti, ἃ caede visu
miles abstitit« Accusatio tamen apud potres adse·
vetatione eadem peruiis ‚- juravitque Tiberius, peti*
turum st vitam, quamvis nocerttt‘, nui uolum-
riam. mortum properauissct:

XXXII. Boua inter accusatores dividuntur: uit
praet'uuae (81) extra· ordinem datm his, qui seua-1
totii ordiniseraut. Tunc CottaMessaiiouss uc imago
Libonis exsequias* posterorum comitaretur ,· censuit:
Cns Lentulus ,v nequisscribonius'cognomentumDrusi
adtumcrct: supplicationum ἀίω, Pomponii tucci ’
sententia'5constituti: ut douc Joui , Marti, concors
tiu, utqut‘ Iduum¹ septembrium dr'es',¹ quo sc' Libo·
interfecerat, diet festus baberetur, L. P'. (82) δῦ
Gallus Asinius, ὅς Pupius Mutilus, δι LuApronius
decrevere: quotum uuRoritates adulationesque retu·
li, ut scitetut, vetus id in republica¹ muium.¹ Fattu
rit de mathematicis (83) magisque Itoiiu poliendis
senatusconsulta: quotum e'numcruL.Pituauiussu-1
uu dejectus est (84). ln P.,Msrtium' conuulso extro
portant Esquiiiuom,· cum· classicum concretius« “
sent, more prisco aduertere (isi

 

