tt! iN nmirum ii· ’

(28) collidat in orbim. voiventes orbem, atquibus ab oiim]
perte adeultnrer hostis. ,

(29) Perfugae. Qui ad hostem te contulitt ab 'nist quos dese·
ruit, tramfuga‚ ab iis eutem, quibus se permisit, pe‘fiega
dicitur. Freinsh.

(to) figentur anegaudi. Egressus tabernd'culo ab ea parte,
qut erat augurare. Angufiatorium, inquit Hyginus, parti
dextra petronii ad viam principalem ad tuemur,- ut dux
ἐκ eo augurium velle capere ponit.- pate lava tribunal
statuitur, tet augurio accepto innupti arcendae, Θ exeri
citum silici auspicio alloquatnr'.

(tppbPatientim. ln adversis, rt in incommodis tniemndio

ur.

(μ) Reddendum gratiam in acie. Se tot rebus obiigttos ducit
non fore saris gratos, nisi pto ipsius gioria fortiter pugnarent.

(13) Sestmt‘or contuor. Cuique *libertas Tur. duodecim cum
decem assibus.

(34) Teum-vigilia. Hora notiin sextat Nox e'niin in quan
tuor dividebatur vigilien, quarum unaqueque tres horas ha-
bebat, hieme longiorem breviores aestate: hat nutem ciep'sy.
dm metiebantur.

(imperatum. operari uox¹ soie'mnis ad encra. Peaetextahi
dicit respersam nam sacerdotes, quum diis fecerent, pra:-
texta, seu toga iimbo purpureo distincta utebantur. German
nicus autem augur ot flamen.

(rr) maline omine. Spe plenus ob faustum illud omen som·
nii, pullis, quorum deinde euspicio captaverat, vitiorium
spondentibus.

(37) Qu rapientia pruviia. Vel potius ptovt'sas Fraevider
enim, qui futurum prospicit: providet, qui consulit in fu-
turum. αμα commoda,v quasque opportunitates adfuturam

¹ pugnam providentia sua comparasset.

(38) nemnem illus. Codex unicnsdenmenn e verbodem
teo, quod editi sepius mutarunt in denso.

(³9 Neron, i. e. corio, terpnre boum firmate.

40 Petrina. Igne durata.

²4¹ dignum pugnae datum. hetta seilicet suptr pretorium
tunica coccineo.

(μ) Onusta vulneribus tergum . Muretus mallet vel onusta
vulneribus triga, vei onustum vulneribus tergum.

(43) Aliud sibi reliquum. Vel iege cum recitatio, nec aliud
tibi reliquum, quo verba pendeant a verbo rnaeminissrnt 5
vei cum Grotio, aliud quid sibe· reliquum?

 

