AN.U.C.DCCLXXXI.AERZCHR.2r. zar

LXXIV. Clarum ind inter Germanos Frisium
nomen: dissimulante vdeo damna-‚⁸ ne cui bellum
permitteret. Neque senatus in eo cura, an imperii
extrema dehonestarentur: pdvsrnrrrerius occupave-
rat animos, eui remedium adulatione querebaturss
lta, quamquam diverse super rebus consulerentur,
aram'clrmenriae’(175), aram Amicitia, effigiesque
cercina cerarii ursejam‘ censuere: crebrisque press
ribus¹ efflagitabant i :edendi surrupiam struerent.
Non illi tamen in Urbem, aut propinque Urbi de·
gressi sunt: setis visum, omittere insulam, dr in
proximo Campania aspicis eo uenire putres, eques,
magna pars plebis, ¹annii erga Seianum, cujus du-
rior congressus, atque en per ambitum, dc socie-
tate consiliorum (17⁶) pardbetiur. Satis constabat,
audiam ei adrogentinm, fredum {ilud in propatulo
servitium spedianti: quippe Romae sueti discursus;
& magnitudine Urbis incertum, quod quisque ad
negotium pergat. Ibi campo, aut litore jacentes,
nullo discrimine, nudiem ac diem, juxta gratiam,
¹ aut fastus janitorum perpetiebanturzdouec idque(177)
uetitum, dr revenere in Urbem trepidi, quos non
sermone, non visu dignatus erat: quidam maie ala-
cres, quibus infauste amicitie gravis cuitus immi,
debete

 

