AN.-U.C.DCCLXXIV.AER.CHR.21. ιη’

metalcen, q‘uaru Trebellienurn incusans, popularium
injurias inultas sinere. Coeletae (89), Odrusaeque,
dc Dii, valide nationes, arms cepere, ducibus di·
versis dc paribus inter se per ignobilitatem: ques
eausa suit, ne in bellum atrox coalescerent: pers
turbent praesentiat alii montem Haemum transgre-
diuntur, ut remotos populos concirent: plurimi re
maxime compositi regem, urbem Philippopolim e
Macedone Philippo sitem, circumsidunt.

» XXXIX. Qrae ubi cognita Ρ. Velleio, (is pre·
uimunr exercitum presidebat) alarios equites (⁹0),
ac leves cohortium mittit in eos, qui predebundi, ,
out adsumendis auxiliis, vagabantur: ipse robur ρος,
ditum, od exsolvendum obsidium, ducit. Simulque
cunels prospere aila, caesis populatoribus, ἃ dissen-
sione orta apud obsidentes, regisque opportuna eru-
ptione, ἀ adventu legioniss neque aciem autproe·
lium diei decuerit, in quo semermes ec palantes
trucidati sunt, sine nostro sanguine. ’

Gallienum ciuitates rebellant, ducibus Julio sacro-
›ur'ro ἐς· Ίκῐὶοι Floro. At infeliciter. A legio-
nibus Gemlanicis' copie earum caesae: -
ἐφ ipse ad octojugem retrude-

κ XL. Eodem enno Galliarum civitatee, ob tne- ,r
gnitudinem aeris alieni , rebellionem eceptevere: eum

 

