AN.U.CDCCLXX.iiVIAER.CHR.33. 303

potuisse arum audire, legere, in publicum prome i
re, riu fides; nisi quod Attii centurionis, ἀ Di·
dymi liberti epistole servorum nomina preferebant,
ut quis egredientem cubicum Drusum pulsaverat,
ontemuerat. Etiam sua verba centurio, saevitiae ple-
na, tamquam egregium, vocesque deficientis adje-
cerat, quis primo alienationem mentis simulans, ⁸
quasi per dementiam, funesta Tiberio, mox, ubi ¹
exspes vitre soit, meditatas, compositasque diras im·
precabatur: ut quemadmodum* aarum, filiumque
fratris, usurpares, domumque emm cadim cnm-
plevisser3 ire parter nomini generique mierum, is*
posteris exsolveret. obturbabant quidem patres,
specie detestandi: sed penetrabat pavor& admira-
tio, callidum olim iit tegendis sceleribus obscurum,
huc confidentiae venisse, ut tamquam· demotis pa-
rietibus ostenderet repetem sub verbere centurio-
nis, inter seruorum idus, extrema vitra alimenta
frustra orantem. ,
. XXV. Nondrun ia dolor exoleverat, eum, de
Agrippina auditum, quam, interleblo Seiano, spe
sustentatam provixisse reor, dt, postquam uihilde
sevitia remittebatur, voluntate exstintlamt nisisi,
negatis alimentis, adsimulatus est linies qui videre
tur sponte sumptus.. Enimvero Tiberius foedissimis
criminationibus exarsit, impudicitiam arguens ,Ἰ iffi.

. ,Asinium Gallim adulterum, ejusque morte ed re·

 

