AN.U.chchxlv.AER.CHk21. ¹⁶7

natum ,· quod sibi, intes· spedtcula gladiaeternen,
loco non decessisset. Pro Corbulone aetas, patrius
mos ‚ studia seniorum erant: contra Mametms Scan.
nus, ἀ L. denunties, aliique sullae propinqui ni·
tebantur: certabant orationibus, ἀ memorabantur
exempla majorum, qni juventutis inrewe'esetiatte gra-
vibus decretis notavissent: donec Drusus apta tem,
petendis animis disseruit 3 ὃς ansanum Corbuloni
per Mamercum, qui patruus simul ac vitricussuia
13,ιᾶ oratorum ea aetate uberrimus etet. Idem
Corbulo, plurima perlentium itinera, fraude men·
tipum (73) is· isteueia magistratuum, interrupta
det impervie clamitando, excusationem eius nego·
tii libens suscepit: quod haud perinde publice usui
habitum, quam exitiosum multis, quornm in pecu·
niam neque &marn damnationibus ἀ hasta (74) sm· ’
siebat. ” ·

iterun Africam escussiereefeeinas: cui intendes
junius Bineses deligitur· ’

XXXII. 'Neque multo post missis id senatum
literis Tiberius, euntem rursum sinnam incussa ⁶
Tacsaeinatis docuit3 judicioque patetne deligendum
penitissime ‚ gneruen militie, coeptes validum, δ’ 1

beilo'seqffieiieseemtquod initium Sex-Pompeius agi·
tandi advniens Μ. Lepidum odii nnCins3Kut secte-
’ L 4

 

