ιιι ’ Aunanmm nlnuv. ,

· xl„ Haec vulgo jactata, cuper id, quod nullo
rudore corto firmantur, prompte refutaveris. Qus
onim mediocri prudentia, nedum Tiberius, tantis
rebus exercitus, inaudito filio exitium offerret ,idque
tua manu, or nullo ad paenitendum regressu? (35)
erinpotius ministrunvcneni excruciaret, artiorem
exqulreret, msica denique, etiam in extraneos cun·
t‘lacione dr mora, adversum unicum δε nullius ante
flagitii compertum, uteretur. Sed quia Sejanus· fa-
cinorum omniurn repertor habebatur, er ninia ca.
ritate in euro Caesaris, dt ceterorum in utrumque
odio, quamvis fabulosa dt immania· credebantur:
atrociore semper lama erga dominantium exitus.
Ordo alioqui sceleris, per Apicatam Seiani prodi·
tus, tormentis Eudemi ac Lygdi patefadlus estc 4
neque quisquam scriptor tam infensus exstitit, ut J
Tiberio objedlaret, cnm omnia alia conquirerent, ’
intenderentque. Mihi tradendi arguendique rumo- J

ris concaluit, ut,claro sub exemplo,falsas audi· l
tiones depellerem, peteremque ab' us, quorum in
manus cura nostra venerit, ne divulgata atque in· l
meffibflia, avide accepta, veris, neque in miracu· l

lurn corruptis, antehaboant. ¹

 

