nrtucuccxxrxmxmraxss. ι,

incursant, turbant: postremo deligunt locum, flu.
,mine ὅ( silvis clausum, arcta intus planitie, &bu-
mida: silvas quoque profunda palus ambibat, nisi
quod latus unum Angrivarii latoaggere extulerant,
quo a Cheruscis dirimerentur: hic pedes adstitit3
equitem propinquis lucis texere, ut ingressis silvam
legionibus a tergo foret.

XX. Nihil ex iis Caesari incognitum: consilia,
locos, prompta, occulta noverat, astusque hostium
in perniciem ipsis uertebat. ,Sejo Tuberoni legato
tradit equitem, campumque: peditum aciem ita in-

* struxit, ut pars equo in silvam aditu incederet, pars
objeblum bggerem eniteretur: quod arduum, sibi 3
cetera legatis permisit. Quibus plana evenerant,
facile inrupere: quis impugnandus agger, ut si mu-
rum succederent( 54), gravibus superne idibus con· ι
Ηῐᾶεώεηωτ. Sensit dux imparem cominus pugnam,
remotisque paullum legionibus, funditores librato· ,
resque (5 5) excutere tela, &proturbare hostem
iubet: missae e tormentis hastae, quantoque conspi-
cui magis propugnatores, tantopluribus vulneribus
deiebli. Primus „Castu cum praetoriis cohortibus,
capto vallo, dedit impetum in silvas: conlato il·

· lic gradu certatum: bostem a tergo palus ,. Roma·
nus flumen aut montes claudebant: utrisque neces-
sitas in loco, spes in virtute, salus ex victoria,

Ο XXI· Nec minor Germanis animus, sed genere

F 4

 

