AuuecmccxoAEuCHRnn. „a

iem, Mersus,- tamquam inediam destinavisset, pro·
duxere vitame Arruntius, enudationem <ic moran
suadentibus amicis e Non ¹eadem omnibus deeora,
respondit: sibi satis etatis: neque aliud peniten-
dum, quam quod, inter ludibria lo» pericula, aa·
niam senellam toleravisset, diu sejano, ‚nunc *Mn-
croni, semper alicui potentium inanium,- non eulpa,
sed ut flagitiorum impatiens· sane paucos lm su-
premos Principis dies posse uitari3 quemadmodum
evasurum inminentis¹ juventam? An, eum Tiberium
post tantam rerum experientiam, vi dominationis
convulsus ior mutatus en, Quaerere, vire finitae
pueritia, ignarum omnium, autpessimis innutritum,
meliora capessiturum, Macrone duee? qui, ut u·-
terior‚ ad opprimendum sejanum leuues, plura
per scelera rempublicam eurfiidauiesetz Prospedlare
jam se aerius servitium, eoque sugere simul alle
dor instantia. Haec vatis in modum didimus, venae
resolvit. Documento sequentia eruut, bene Arrun*
tium morte usum. Albucilla inrito iun asemet
uulnerata, jussu senatus iu carceremlfertur. Suu«
prorum ejus ministri, Carsidius sacerdos, prato·
rius, ue ia insulam deportaretur3 Pontius Fregel-
'lanus amitteret ordinem senatorium.- lo eedem pu· ’
ua in Laelium Balbum decernunturx id quidem a
luentibus, quia Balbus truci eloquentia habebatur,
promptus adversum insontes,

iia

 

