nnnnccinxnncnn 1⁶. ρ,

'promptior Caesar pergit introrsus, populatur, ex.
scindit non ausum congtedi bostem (⁶³)= aut sicubi
restiterat, statim pulsum, nec umquam magb, ut
ex ¹captivis cognitum est, paventem. Qippe invi..
iios is· nullis casibus superabiles Romanas prae-
dicabant, qui pardus classe, amissis armis, pust
constrata equorum uirorumque corporibus litora,

eadem uirtute, pari ferocis, dy* uuluti eutii numero . ι

inrupissent.

XXVI. Reductus inde in hiberna miles, laetus
animi, quod adversa maris expeditione prospera
pensavisset: addidit munificentiam Caesar, quantum
quis damni professus ¹arat, exsolvendo. Nec dubium
habebatur, labare hostes, petendaeque pacis consi-
lia sumere, <it si proxima ‚aestas adiceretur, posse
bellum patrari: sed crebtis epistolis Tiberius mo-
nebat, rediret ad decretum triumphum: satis jm'
eventuum, satis casuum: prospera illi ist mgna
preciis: torma quoque minimi, quae venti dy·
fluuius, uuila ducis culpa, grauia samen ir* sava
dnnna intulissent: ss novies auivo Augusto in Ger·
maniam(64) missum, plura consilio, quum vi per-
risisse. sic sugambrosiu deditionem acceptos, sic
tarenos, regemque Maroboduum pact obstriiiums
posse ir cheruscos, ceterasque rebeliium gentes,
'qtsando Romam ultioni consultum asset (65), ¹⁹²¹·
ternis discordiis relinqui. PrecanteGeumanico an·

i

 

