All.U.C.DCCLXXm.AEkCHR.20. ις)

manibus, sl patrum sententias tonsuret: effigiesque
Pisonis traxerant in Gemonias ac devehebant, ui
jussu Principis procelle reporitaeqne forent. Igitur
inditus lectica, ἀ ar tribuno praetoriae cohortis de*
dudlus est: vario rumore, custos salutis, tn mor-
tis eradior sequeretur. .

XV. Eadem Plancina invidia, major gratias
eoque ambiguum habebatur, quantum Caesari in eam
liceret. Atque ipsa, donec mediae Pisoni spes ς so«
ciam se cujuscumque fotum , dy* st· r'te furseros),
comitem esitii promittebat. Ut santio Augustae
precibus veniam obtinuit, paullatim segregari a maa
rito, dividere defensionem erepit: quod reus post*
quum sibi exitiabile intelligit, an adhm experiretur
dubitans, hortantibus filiis durat mentem, senatum*
que rttasum ingreditur: redintegratamque accusatio·
nem, infensas patrum eruces,¹ aduersa dc seva con*
oa perpessus, nullo magis exterritos est, quamqood
Tiberium sine miseratione, sine ira, obstinatum,
clausumque vidit, ne quo adfetlu perrumperetura
Relatus domum‚- tamquam defensionem ‘m posterum
meditaretur, pauca conscribit, obsignatque, dc lia
bertutradit. Tum solita curando corpori exsequitur}
dein multam post nostem, egressa cubiculo uxore,
operiri fons jussit: tc coepta luce, perfosso jugus
[θ’ jacente hurnigltsdio, repertus est.. ‘ ι

XVI· Audite mc memini eu senionem, visum,

 

