AN.U.C.DCCLXXXVII.AER.CHR.34. 307

pinquet, suis in teriis' (σς) struere nidum, eique
vim genialemdfundere, ex qua foetum oriri: ἀ
primam adulto curam sepeliendi patris3 neque id
temere, sed sublato myrrhae pondere, tentattique
perlongum iters ubi par oneri, par meatui sit,
subire patrium corpus, inque Solis aram perferre,
utque adolere. Haec incerta &fabulosis ancia. ce-
terum aspici aliquando in AEgypto eam volucrem,
non ambigitur.

Accusationes variae (φ mortes.

.' XXIX. At Romae caede continua, Pomponius

Labeo, quem praefuisse Moesiae tetuli, per abruptas
venas sanguinem effudit3 aemulataque est conjunx
Paxaea. Nam promptas ejusmodi mortes metus car-
nificis faciebat, ἀ quia damnati, publicatis bonis,
sepultura ‚prohibebantuss eorum, qui de se statue·
bant, humabantur corpora, manebant testamenta,
pretium festinandi. Sed Caesar, missis ad senatum
literis, dissemit, morem fuisse majoribus, quotie‘ns
dirimerent amicitias, interdjcere domo, eumque fi· N
nem gratia ponere: id se repetivisse in Labeone.-
arquatum, quia male administram provinciae,
aliorumque criminum urgebatur, cuipam* invidia ve· ,
lavisse (6⁶), frustra conterrita uxore, quam> mi
novenum, periculi tamen expertem fuisse· Mamer- .

V2

 

