304 ANNALIUM ΜΒ. Vl.

dium vita compulsam. Sed Agrippina, aequi hapa-⁴
tiens (56), dominandi avida, virilibus cutis femina.
rum vitia exuerat. Eodem die defundam, qud bien-³
m‘o ante 'sejanus poenas Μέση, mmeriaeque id prm
dmdum addidit Cesar: jadavitque (57) quod non
laqueo strangulata, neque in simonias ptojebla fo-
ret. on ob id grates (58)‚''decretumque atquin· ἵ
rddecimo KalendasNovembris, utriusque necis die, 1
per onmes ms, donum Jove· samum. -’

Nerva, jureconsultus, inedia, voluntaria obiit‚ }
Aliquot aliorum inlunriummudtefff. Δ d

· xxvi. -Haud multo post Cocceius Nerva, confi

tinuusPrincipi's‚ omnis divini hdman'ique judis sciens,
integro stam, corpore inlaeso j· modendi consilium
cepit. Qud* ut Tiberio cognitum, adsidere, causas
tequidem, addere ρκοεε, -ἱαῑεεί postremo, 'grave ι
conscientiae, grave samae ἐπα, si proximus amico·

’ rum, nullis monenda· rationibus3 ”vitam fugeret.
Aversatus-s'emodem Nem, ahainentiam cibi⁴ con,
nuxit. Ferebant gnari cogitatiodum ejus, quanto
propius mala reipublice videret, 11³2& metu, dum
integer, dum intentatus, honestum finem voluisse.
Ceteru'm Agdppin'ae pernicies, quod v'ix credibile,
Pdancinam traxit} ' *Nupta olim? Cn. Pisoni, ’δὲ pa·
iam laeta morte Germanici, cumPiso caderet, pre·

’ cibus

 

