eas ANNALIUM LIB. Ν.

guit, ceciditquer Corpus illi laborum tolerans,- ania
mus audaxt sui obtegens, in alios criminator: jur-

· ta (6) adulatio ὅ( superbia ὲ palam compositus pu· ,
dor, intus summa apiscendi libido: ejusque causa
modo largitio & luxus, saepius' industria ac vigilan-
tia, haud minus noxiae, quotiens· parando regno
linguntur.» '

Militari lyr senatorio ambitu aul dbmindtt‘on'em
inperat,

,lb Vim praelellurffl, modicam antea, intendit,
clispersas pei Urbem cohortes una in castra condu-
cend03 ut simul imperia acciperent, numeroque&
robore, &visu inter' se, fiducia· ipsis,- in ceteros
metus crederetur (ηδ Praetendeba't, lascivire rni- 1
litem didonium: εἰ quid subitam· ingruat, majore l
auxillo pariter subveniri: ἐν severius aduror, „si l
vallum statuatur procul urus· inlecebris (8), Ut κ
perlella sunt castra, 'inrepere paullatim militares
animos, adeundo, appellando! simul centuriones rc
tribunos· ipse deligeres neque· senatorio ambitu ab«
stinebat (9), clientes suos honoribus aut provinciis
ornando, facili Tiberio, atque ita prono, ut socium
laborum, non modo in sermonibus, sed apud patres
δε populum celebraret, colique per theatra or forr

fffisslileissis interque principia (ιο) legionum sineret,

 

