insumunt rotimum
ANNALIUM uorsa.

(1) violenta lulla. Libro superiore 75. dicitur omnium, quae
ultionem morarentur, intolerans.

(ι) Ur quique... stipendia fecerunt. lta codex dc Beroaldi.
editio, ne ingrata sit repetitio vocis quisque, quarn tenent
vulgati. Idem Beroaldus ex eodem codice dedit fidissimum*
que adtrdruperat, non ut vulgati fidelissimumque. Paullo
post pro vulgatorum proxima marii mallerErnesrus proxdtna
marr.

(3) Difirit oculor. Omnium oculos in uneru se defixos con·-
verili-

(4) lncompta rigna· Vide Ann. 1, pp. Fasces intellige quos· ;

preferebant liblorcs ipsius Germanici.

(5) Atrata plebes. Pulla& lu'gubri veste amidis. Trabeam
equitum intellige vestem trabibus purpureis intextis, quae
hic non ad lucium sed pompam, dc ad splendorem funeri ,
conciliandum sumitur.

(o) Vestem. Vim magnam pretiosae vestis cremabant: strue-
bant enim ot accendebant rogos, quasi terum ibi funus ot
cadaver esset. ,

(7) Diversa oppida, i. e. devia. lnlia codex ἀ veteres editi
habent C. Aurelius, non M. ¹

(8) Aberat quippe adulatio· Haec ratio, cur incompositi, dc
ut cuique libitum, flerent, quia sibi lugebant, non princi-
pi, nec dolendo Tiberium adulabantur.

(9) Diurna alim scriptura. Diaria sive ephemeridas in-
telligit, quae diligentissime conficiebantur. instituit Caerar
dilium, inquit Suetonius, ut tam senatur quam populi
diurna abda conficerentur publicarent terque.

(ro) Dier ..... modo per sirmium vastus· Modo silentium
habuit vaste solitudinis, modo ploratibus· turbidis circum·
suuun.

(ιι) Miles cum amis. Ne quis in populo tumultus oriretur.
Sic Ann. ι’, 8. die fimerir Augusti milites velut praesidio
stetere. ldon igitur audiendus Harlaeus, qui mallet miles
rme armes. '

 

