nu.u.uuccuxv11.AEu.cHu.14. n

nec agmen per¹ saltus porrigeretur, immoti3 dein
latera, dt frontem modice adsultantes, tota vi no·
vissimos incurrere: turbabanturque densis Germano-
rum catervis ¹leves cohortes (149), cum Caesar, ad..
vestus ad vicesimanos, voce magna, hoc illud teru-
pus obliteranda seditionis clamitabat: pergerent,
properarent culpam in decus verrere. Exarsere ani-
mis, unoque impetu perruptum bostem redigunt iu '
aperta , caeduntque: simul primi agminis copiae evas
sere siivas, castraque communivere. Quietum inde
iter: fidensque recentibus, ac priorum oblitus mi·
les, in hibernis locatur. Ι

Lll. Nuntiata ea Tiberium laetitia curaque ad·
iecere: gaudebat oppressam seditionem3 sed, quod
largiendis pecuniis, dt missione festinata favorem
miiitum quaesivisset, heilica quoque Germanici gio-
ria, angebatur. Retulit tamen ad senatum de re-
bus gestis, multaque de virtute ejus memoravit,
magis in speciem verbis adornata (150), quam ut
penitus sentire crederetur. Paucioribus Drusum, δε
linem Illyrici motus laudavit} sed intentior, ,ἀ Ε,-
da oratione: eundiaque,'1quae Germanicus induise*
rat, seruauit, etiam apud Pannonicos exercitus.

julia, Augusti filia, Rhegi} vitam finiit.

Lill. Eodem anno Julia supremum diem obiit,
ob impudicitiam olima patre Augusto Pandataria

 

